Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 21]
Você, venha cá.
Vem cá. Vem cá.
Olha só o que tenho para ti.
Aceite.
Isto é para mim?
Sim, para si.
Aceite.
Um pequeno presente para si.
Muito obrigado.
Armas
pronto!
Saudação!
Um!
Dois!
Armas
costas!
Agradável!
Agradável. Excelente.
Excelente!
Agradável.
Se gostou, volte sempre!
Claro.
Vamos dormir na gruta esta noite?
Não podemos dormir numa caverna
a esta hora.
A energia yin é muito forte.
Fica de vigia
durante a primeira metade da noite,
E fico com a segunda metade.
Tenha paciência.
As coisas vão melhorar
quando chegarmos ao acampamento dos cavalos.
Não vamos voltar para Ningguta?
Porque vamos ao acampamento de cavalos outra vez?
Ainda existe um tesouro
naquele acampamento de cavalos.
Assim que vendermos esta carroça cheia de
armas estrangeiras,
Que tesouro não podemos comprar?
O meu tesouro não pode ser comprado com dinheiro.
Aqui.
Aceite.
Diz-me.
Depois de entregarmos essas armas,
Que tipo de cargo oficial
acha que me vão dar?
Se tiver sorte,
Podem recompensá-lo com
a patente de general.
Há quanto tempo o toma?
Isto é tabu para as autoridades.
Todos no círculo oficial
está a tomar essas substâncias secretamente.
Vou parar assim que a minha tosse passar.
Vou ser general, sabe?
Um grande general,
poderoso e imponente.
Vamos encontrar um lugar abrigado do vento
para nos escondermos um pouco!
Não nos podemos esconder!
Se os cavalos morrerem congelados,
Nunca mais vamos conseguir voltar!
Continue em movimento—
Chegaremos ao acampamento dos cavalos antes de anoitecer!
Ainda falta atravessar mais uma montanha!
Pare de relinchar!
Está a tentar atrair os lobos
ou algo assim?
Tenho lutado contra eles durante anos.
Juntavam-se em bandos tentando devorar-me,
Mas não acabaram por se transformar em carne na minha boca?
E roupa de cama para eu dormir?
Partiremos amanhã.
Vamos despedir-nos deles.
Veja só como é cobarde.
Anda lá.
Vá descansar um pouco.
Vou amarrar os cavalos.
e dê-lhes um pouco de ração.
Tranque bem a porta—
Não deixe que os lobos o apanhem.
Tem vinho na panela.
Sinta-se à vontade para beber.
De qualquer forma, não podemos levá-lo connosco.
O que estás a fazer?
Sabes usar uma arma, garoto?
Se sentirem cheiro a sangue,
Eles vão adorar.
Roubaste as minhas balas!
Está fora de si?
Planeou morrer o tempo todo!
Então, porque é que me aceitou?
Um desvio tão longo para chegar aqui?
Quero que prove
O que eu passei—
caindo de cabeça
das nuvens.
Bom.
Agora as coisas estão exatamente como queria.
Vai em frente, então. Atire-me.
Atire-me!
Daqui a mais 100 dias,
ou mesmo 200 dias,
Nunca ninguém virá aqui.
Os lobos vão arrastá-lo para longe,
deixando apenas uma poça de sangue
no chão.
Quando aquece
e depois de algumas chuvas,
Vai ficar limpo e lavado—
Como se nunca tivesse estado aqui.
Eu sei que está sem ópio.
Regresse comigo às Planícies Centrais.
Encontrarei o melhor médico para si.
E também,
aquela carroça cheia de armas,
Não vou receber um único cêntimo
pela venda dos mesmos.
É todo seu.
A minha doença não tem cura!
Já te disse que não tem cura!
Tenho-me agarrado à vida com este ópio.
Só para te esperar.
Arruinaste a minha vida!
A minha doença
Desenvolvido aqui, inicialmente a partir do frio!
Tudo o que já tive
Foi arruinado por si!
Observe com atenção.
Este é o Inferno de Gelo,
E eu sou o Rei do Inferno!
Levanta-te, vamos.
Vai-te embora!
Aqui.
Ainda há balas?
Não, não sobrou nenhum.
Como faço para verificar?
Só resta um.
Os lobos estão novamente a bater à porta.
Não vai demorar muito
para que o destruam.
Nós os dois
vão morrer mais cedo ou mais tarde—
É só isso.
Abra isto para mim.
Então, este é o seu tesouro?
O meu tesouro se foi.
Quando aquela rapariga de apelido Su
veio da última vez,
Eu estava à beira da morte.
Ela deixou duas caixas deste tesouro.
para que eu pudesse sobreviver e esperar por ti.
Ela não é exatamente como
Um Bodhisattva vivo
que pode prever tudo?
Su Zixuan!
Se eu fosse a si,
Eu usaria isso.
Para dar um tiro na minha própria cabeça.
Ser despedaçado por lobos dói muito.
A julgar pela direção,
Devem estar perto do acampamento dos cavalos.
Yu'er,
Não tenha pressa.
O vento é forte e a neve é ​​intensa.
Vamos encontrar alguém da região que nos guie até lá.
Não há um caminho mesmo à nossa frente?
Yu'er!
Yu'er.
Senhor Chang.
Meu amigo.
Viajamos por aqui dia e noite.
Graças a Deus
que está seguro e ileso.
Qual é a aparência da Imperatriz Viúva?
Apenas um nariz e dois olhos—
Como qualquer pessoa normal.
Não acredito em ti.
Você está a mentir.
Eu não sou.
Quando a conheci,
Eu nem sabia
que ela era a Imperatriz Viúva.
Ela não é tão bonita como você.
E o Yimei?
Quem de nós é mais bonita?
Sinto muito, Gu.
Não pude deixar de perguntar.
Está tudo bem.
Se ela é bonita ou não.
Não tem nada a ver comigo.
Ela escolheu o seu próprio caminho.
Mas, às vezes, quando penso nisso,
Tenho muita inveja dela.
Porquê?
Ela acreditava que aquele era o caminho certo.
Então ela simplesmente aceitou.
Na vida,
Se nunca se permitir um pouco de ousadia,
estará a desiludir-se.
Para,
Isto é algo que
só um verdadeiro herói diria.
Eu já estive nessa situação complicada—
Como é que eu ainda poderia ser chamado de herói?
E tu?
Ainda viaja com a caravana de cavalos
ao lado do Sr. Chang?
Não esperava que,
ao chegar à capital,
Ouvi dizer que também está aqui.
Li Qin pediu-me para te contar isso.
não ir à capital,
dizendo que as pessoas de lá
não te tratariam bem.
Se não for à capital,
A quem vou
vender todas estas armas?
Neste mundo,
Além de si e do Sr. Chang,
Quase ninguém se preocupa verdadeiramente comigo.
Depois de ter saído,
Fizemos mais duas viagens a Horqin.
Ao sair da cidade, estava
a pensar em
Como já tinha percorrido aquela estrada antes.
Quando cheguei aos campos,
Pensei novamente em
a época em que estávamos a lutar
e foram cercados pela cavalaria.
Você disse...
Disse que nunca imaginou
que nós os dois
acabaria por morrer lá.
Se tivéssemos morrido nessa altura,
Não terá sido, na verdade,
uma bênção?
Adiante está Ningguta.
Vamos revisitar o nosso antigo ponto de encontro?
Quem vai revisitar lugares antigos consigo?
Assim que entrarmos na cidade,
Vamos trocar por dois cavalos novos.
Compraremos comida e continuaremos o nosso caminho.
Sobre o que é que vocês dois estavam a falar?
Porque está a chorar como um coelhinho?
É tarde demais para lhe limpar as lágrimas.
Tenho fome.
Vou prosseguir.
Senhor Gu.
Tu e eu
Não irei à capital.
Esta estrada conduz diretamente a Shanxi—
É muito rápido e prático.
Senhor Chang, esqueceu-se?
Já viajei por este caminho consigo antes.
Isso mesmo. Isso mesmo.
Tudo o que é bom chega ao fim.
Vamos separar-nos por aqui.
Senhor Chang.
Do que se trata?
Levanta-te! Levanta-te! Não posso aceitar isto.
Escute-me.
Vieste de longe para me salvar—
tamanha nobre bondade
não pode ser reembolsado
Com um simples "obrigado".
Levante-se agora. Levante-se.
Vamos, levante-se!
É uma boa pessoa em todos os sentidos,
mas ocasionalmente
Quando diz estas coisas refinadas,
Eu realmente não aguento mais.
A minha filha e eu
beneficiamos da sua gentileza.
E desta vez, reembolsámos apenas
uma pequena parte.
Na verdade, somos nós que...
que é que te deviam estar a agradecer.
Tudo bem.
Os jovens envelhecem
neste mundo de conflitos—
Quem sabe quando nos voltaremos a encontrar?
Pai.
Aprendeu bastante coisa
Essas frases pretensiosas também.
Depois de conhecer o Sr. Gu durante tanto tempo,
Não é natural que
tenha aprendido uma coisa ou outra?
Vocês os dois despedem-se como deve ser.
Vou esperar por ti mais à frente.
Yu'er.
Estarei a pensar em ti o tempo todo.
Tu...
Não me faça chorar,
Ou o meu pai vai rir-se de mim depois.
Que tal
Acompanho-te de volta a Shanxi?
Esqueça.
Ainda que
Chegámos a Shanxi,
Ainda vai embora, não é?
Não quero
viver mais este tipo de vida.
Sempre a implorar ao sol e à lua.
O que quer dizer com
"implorar ao sol e à lua"?
EU...
Imploro que o sol se ponha mais tarde,
Assim posso ficar contigo por mais tempo.
Eu imploro
a lua nascerá mais cedo,
E eu gostaria que esta estrada
nunca acabaria.
Mas será que todas as estradas deste mundo não são assim?
eventualmente chegará ao fim?
E quando isso acontecer...
Significa que temos de nos separar.
Mesmo que sejamos juntos para Shanxi,
Não é o fim do mundo.
Yu'er.
Sei que te devo muito.
Lamento.
O que há para pedir desculpa?
O-A caminho daqui,
O meu pai veio ter comigo secretamente e disse
Alguém como você,
que se pudesse aventurar em terras estrangeiras.
comprar armas para a corte imperial
e ainda assim escapar à morte,
deve ser uma pessoa
abençoado com grande fortuna,
Com potencial ilimitado.
EU...
Concordo com isso.
No futuro...
No futuro,
Se se tornar governador
ou um dia, em geral,
Haverá...
Haverá muito mais pessoas
que gostarão de si.
Então não me pode desculpar
todos os dias, pois não?
Você é realmente incrível.
Qual governador ou general?
Nunca imaginei tais coisas.
Pare de gozar comigo.
As coisas entre homens e mulheres
neste mundo são sempre assim.
Assim que entrarmos neste mundo,
Estamos destinados a uma vida difícil.
Se eu pudesse ter um amor
para ser recordado para toda a vida,
Isso já seria uma bênção.
Se ainda não conheço a satisfação,
Até o Céu me culparia por isso.
Por não ser gratificado, não é?
Para,
Por favor, viva bem.
Fazer...
Faça coisas que o façam feliz.
Esse é o meu maior desejo.
Quero contar-te
que quando a vida finalmente
acalmar um dia,
Quero ir ter contigo.
Mas tenho medo que seja nesse dia.
pode fazer-te esperar por muito tempo.
Bem...
Exatamente como o meu pai acabou de dizer,
"Os jovens envelhecem
neste mundo de conflitos".
Se quiser vir ao meu encontro,
Então apresse-se.
Por ordem de Sua Alteza,
Por favor, tragam o Sr. Gu para uma audiência.
Senhor Gu.
Toda a capital
está à sua procura.
[Mansão do Príncipe Gong]
Isto está a deixar-me extremamente preocupado.
Anda lá,
Apresente as suas homenagens a Sua Alteza.
Mesmo para convidados ilustres,
Sua Alteza nunca
Venham até ao portão para os receber.
Sua Alteza.
Por favor, levante-se.
Não é um funcionário público,
Então vamos tratar-nos como iguais.
Soube disso
assim que entrou na cidade.
Então, este carrinho está carregado com armas estrangeiras?
Sim, Alteza.
Deixe-me ver.
[Mansão do Príncipe Gong]
Senhor Gu.
Teve uma viagem longa e cansativa.
Obrigado pelo seu esforço.
Obrigado, Sua Alteza.
Não houve qualquer problema.
Muito bom.
Aqui.
Senhor Gu.
Eu realmente nunca esperei
que seria capaz de
percorrer uma distância tão grande
comprar essas armas
a estrangeiros.
Isto...
Como poderei retribuir esse favor?
Senhor Qiao,
Por favor, não diga essas coisas.
Se pudesse realmente ajudar o nosso país
recuperar território perdido,
todo o povo comum
Serei eternamente grato(a) a si.
Vem cá.
Senhor Gu.
Carimbe este lote de armas
com o selo de cera da corte imperial
e enviá-los primeiro para
a Estação de Abastecimentos Militares do Noroeste.
—Que os nossos homens fiquem de olho.
—O Sr. O Gu.
Não deixe que ninguém lhos tire.
A Imperatriz Viúva
elogiou a sua perspicácia
várias vezes à minha frente.
Faça-me um favor—
Estaria disposto a servir como
Um Comissário de Pacificação
para a corte imperial?
Sua Alteza.
Eu nunca fui funcionário público,
Nem sei como ser um.
Um Comissário de Pacificação
não é um funcionário público.
mas uma ponte entre a corte imperial
e os rebeldes.
Uma vez iniciada a guerra,
as baixas são inevitáveis.
Além disso, nem todos em Hefei
está em conluio com os bandidos.
Precisamos de alguém que entre na cidade.
e evacuar os civis.
Essa pessoa deveria ser
uma figura local bastante conhecida—
O ideal seria uma nobreza rural que gozasse da confiança de ambos os lados .
Além disso, Anhui é a sua cidade natal.
Senhor Gu,
Tem a obrigação de ajudar.
Se conseguir realizar isso,
Eu pessoalmente irei
conceder-lhe um cargo oficial.
O que acha?
Já que Vossa Alteza o disse,
para o povo da minha cidade natal,
Eu, Gu Pingyuan,
Vou dedicar-me a isso
mesmo correndo risco de vida.
É apenas
Tenho um pequeno pedido:
que espero que Vossa Alteza conceda.
Avançar.
Há anos, o meu pai veio à capital
para o exame imperial.
e nunca mais voltou.
Continua desaparecido até hoje.
Mais tarde, quando fui fazer
o exame imperial,
alguém na sala de exames
alegaram falsamente que a minha mãe estava gravemente doente,
o que me fez causar um escândalo
na sala de exames.
e foi exilado para Ningguta posteriormente.
Até hoje, ainda não sei
se o meu pai está vivo ou morto.
nem quem tem tramado contra mim
dos bastidores.
Sou apenas um plebeu.
sem autoridade para investigar
tais assuntos.
Se Vossa Alteza
poderia dar a ordem,
talvez a verdade
venha finalmente ao de cima.
e resolver a maior confusão
da minha vida.
Como um filho dedicado,
causar um escândalo na sala de exames
por causa da sua mãe doente
É compreensível.
Mas o desaparecimento do seu pai
É realmente algo estranho.
Eis o que fazemos.
Mais logo à noite,
Escreva uma petição
e envie-a para a minha residência.
Terei
os homens do comandante da infantaria dos Nove Portões.
investigar para si.
Se houver alguma novidade,
Vou pedir que
te avisem imediatamente.
O que acha?
Obrigado, Sua Alteza.
O general da guarnição de Hefei,
Li Cheng, é realmente feroz.
Embora a situação
se tenha tornado desesperada para ele,
Ele continua a oferecer resistência obstinada.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Sabe o que é?
Isto é...
Esta é a cidade de Hefei.
Aquelas duas montanhas nos arredores da cidade
foram tomadas pelo Exército do Estandarte Verde
à custa de inúmeras vidas.
Eu já enviei homens.
transportar os canhões ocidentais
até ao cimo das montanhas.
Se ele ainda se recusar a render-se,
Vamos disparar de cima.
diretamente na sua mansão.
Mas se continuarmos a lutar assim,
não vão todos os civis da cidade
ser morto por uma explosão?
Senhor Gu, o senhor tem realmente
um coração compassivo.
Nunca ninguém se importou com
esses civis, de qualquer forma.
Senhor Gu, veja.
Só rodeei a cidade
por três lados,
deixando um dos lados aberto.
Há quase meio ano que escavamos túneis sob a cidade .
E nós colocamos secretamente
30.000 catties de explosivos.
sob as muralhas da cidade.
Agora que as nossas forças
são fortes e bem equipadas,
Podemos garantir a vitória
numa batalha decisiva.
Estarão Li Cheng e os seus homens
dispostos a recuar?
É um general feroz.
Nós sitiamo-los por tanto tempo
que os cidadãos
até começaram a comer ratos,
mas ainda assim mantêm-se firmes.
com uma moral inabalável.
Eu pergunto-me
Que tipo de magia negra anda a usar?
Já começaram a comer ratos?
A misericórdia não tem lugar no comando das tropas.
Para alguém como ele,
mesmo que sejam 100.000 pessoas
morreu mesmo diante dos seus olhos,
Ele não se importaria.
Acaba de receber o título de príncipe—
Se ele não conseguir manter o controlo da cidade
por mais alguns dias,
ele seria indigno de
o chapéu oficial que lhe foi concedido.
Esta é a regra número um
para ser árbitro:
Cada pena e missanga
no chapéu de um oficial.
está manchada com o sangue do povo comum.
[Clínica de Bem-Estar Público]
Eu não te disse para montares uma tenda
para distribuir papas?
Sua Alteza.
Daqui a pouco,
Nem vamos conseguir correr.
a nossa cozinha comunitária para as tropas,
muito menos sobrar alguma coisa
para distribuir aos civis.
Senhor O quê?
Sua Alteza.
Este é o chá Orchid Snow.
É cultivado pela minha família.
Olhar.
Ele está assustado.
A própria Imperatriz Viúva lhe deu o nome.
O melhor chá do mundo.
Como poderia ser algo diferente do melhor?
Senhor Gu, todo o chá cultivado pela sua família.
foi recolhido
e entregue na capital,
sem menos uma folha.
Mas a maior parte acabou no palácio.
Nós, irmãos
Só consegui alguns taéis.
Quando os comerciantes de chá de Anhui partiram,
Você não sabe
Quantas pessoas têm dinheiro?
queria comprar
as suas mudas de chá Orchid Snow.
Não apenas os de Anhui,
mesmo comerciantes de chá
de Jiangsu, Zhejiang e Fujian.
queria destruir
as suas próprias plantas de chá
e cultivar chá de orquídea Snow em vez disso.
Isso parece desnecessário.
Existem diversos chás excecionais
neste mundo.
E há tantos chás excelentes.
em Fujian e Zhejiang.
Se todos fossem destruídos
cultivar Silver Bud em vez disso,
Seria uma pena muito grande.
Senhor Gu.
Esta é a segunda regra
para ser oficial:
o valor de todas as coisas deste mundo
é determinado por uma única palavra.
Isto é um pouco diferente de
a sua perspicácia empresarial.
Estou esclarecido.
Verdadeiramente iluminado.
[Salão dos Mercadores de Anhui]
[Loja de rações do Niu]
Bem-vindo! O Sr. Gu.
Eu era totalmente desprovido de percepção.
Por favor, castigue-me, Sr. Gu.
Agora é tarde demais para isso.
Cala-te.
Velho Mestre Hu,
Do que se trata?
Antes, não
tinha a mínima noção de nada.
Por favor, castigue-me, Sr. Gu.
Isto não é conversa fiada.
Eu causei problemas a todos.
Eu causei esse problema sozinho.
Portanto, eu deveria arcar
com as consequências.
Mesmo perante Sua Alteza,
Eu diria o mesmo.
Toda a gente,
[Salão dos Mercadores de Anhui]
Vocês são todos os meus veteranos.
Por favor, não encurte a minha vida
com tais gestos.
Senhor Gu,
Por favor, entre.
Senhor Gu Pingwen,
Por favor, por aqui.
[Salão dos Mercadores de Anhui]
Por favor.
[Grande Visão para uma Prosperidade Duradoura]
Todos os membros
da Associação de Comerciantes de Chá de Anhui
Implora o seu perdão.
Não posso aceitar isso, Velho Mestre Hu.
Eu não consigo mesmo.
Por favor, levante-se.
És ainda mais velho que a minha mãe.
Não posso, de forma alguma, aceitar tal gesto.
Toda a gente,
se realmente
desejo seguir o meu exemplo,
Por isso, por favor, ouça o que tenho a dizer.
Por favor, sentem-se todos.
Velho Mestre Hu,
Por favor, ocupe o lugar de honra.
Traga isso para fora.
Não se faça de desentendido.
Toda a gente,
Fui arrogante e desrespeitoso em Anhui.
e ofendeu o velho mestre Hu.
Hoje, o Velho Mestre Hu
quer pedir-me desculpa,
E também gostaria de pedir desculpa.
para todos
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui.